P2 - Administració de llibres

L’esquelet d’aquesta pràctica permet gestionar una base de dades de llibres (altes, baixes, modificacions i
consultes). La interfície és molt bàsica i no facilita la seva gestió.
La base de dades està composta per una única taula amb els camps següents:
Títol, Autor, Any de publicació, Editorial, Categoria (Acció i aventura, Biografia, Fantasia, ...),
Valoració personal (molt bo, bo, regular, dolent, molt dolent).
Inicialment l’aplicació s’ha d’engegar amb la informació ja introduïda de quatre llibres amb les seves
respectives dades.

Tasques principals:
• Fer una pantalla de visualització de totes les dades amb RecyclerView amb els llibres ordenats per
categoria.

• Fer una pantalla per donar d’alta elements de la base de dades.

• Afegir un procediment d’esborrat que es pugui accedir des de la llista d’elements de l’aplicació o bé
des d’una cerca per títol.

• Procediment per modificar la valoració personal.

• Fer el help de l’aplicació.

• Fer l’about.

Bloc de tasques comuns:
• Fer un menú de l’aplicació transformant la vista inicial en una Navigation Drawer Activity. La vista
principal ha de ser una vista amb la llista de títols dels llibres ordenada per títol.

• Fer una visualització que permeti cercar i mostrar els títols dels llibres per autor.
Per a la realització de les tasques que cadascú té assignades no és necessari modificar el disseny de la base
de dades de l’esquelet.